오오오
내가 항상 얘기하지만 주식은 요 어떤
규칙 썩 관상은 과학이다 이런
말이잖아요 이런 차트가 이렇게 잘
간다 이런 게 있어요 그런데 이제 그
규칙성이 자기의 경험과 노하우 에서
발견된 달인 같은 경우 너 옛날에
제가 그 파인테크닉스 를 타고 비교를
해 드렸는데
거기서 이렇게 바로 올라갈 수도
있어요 되게 매 지퍼 이거든요 근데
중요한게 여기서 이렇게 한번 팍 다가
이렇게 가는거 도 많습니다
파인테크닉스 다림 처럼 똑같이 발굴해
들었었거든요 차트 레게 따 비교를
해보면 여기에 지금 다리 매매 집어
여기 이제 파인테크닉스 헤매지 보는데
봄에는 정보의 바로 직전에 이 언덕의
매물을 이렇게 다 먹어요 둘다 보면
이게 쭉 올려 다 빼는 게 보이죠
보인다 이번 할인 같은 경우는 와
과거 에게 파인테크닉스 에 매 g4
이후에 요런 자리도 될 수 있고
아니면 조금 더 지나서 이런 자리
정도 돼 보이거든요 요렇게 보시면
되는데 근데 이제 파인테크닉스 도전은
여기에 왜 집에 생각했어요 맺음말
생각했는데 않은 올라갔다가 피트로
뺐습니다 보시고 똑같아요 줘 발이
확대 등 아뇨 뭐 거리죠 지금
올라가는거 또 비타 보지 근데 여기서
파인테크닉스 가 뱀이 들어 올라
타니까 밑을 빼버린 같아요 지금
하림의 위치가 요즘 이거든요 위로
올렸다가 개미가 이어서 올라 타니까
빼버린 같아요 걔 비튼다 그리고
밑에서 밖으로 만들고 이렇게 어린
거거든요 보시죠 보인다 이번 여기에
확실히 매직 맞아요 그런데 여기서
개미 틀고 이렇게 올라가 보죠 그니까
이게 나올 수 있다고 저는 항상
생각을 해라 제가 파이크 플레이스
때도 말씀드렸지만 은 요기에 이 돌은
저는 매직 5 맞습니다 큰 그림에서
이게 밑으로 한번 틀었다가 이렇게 갈
수도 있다 그렇기 때문에 그 것까지
계산에 단어의 물론 여기서 개미가
안타깝다 며 는 매지 끊었다면 받아갈
수 있겠죠 5.5 로 가족 되고 지금
할인도 내가 받은 차트가 좋아서
대비가 바이올렛 한것 같아요 게임이나
올라 타니까 가르치 깼다가 예미 틀고
이렇게 올리는 거죠 그건 하녀
들어가서 비틀어 이탈 나온 바
손질하고 나중에 다시 장르 시나리오
아니면 1차 매수 하고 밑으로 빠지면
2차 매수를 할 때까지 기다리고 기간
아하 이 3년 투자하는 개념이고
가치투자 없고 적금 식으로든지 뭐
이렇게 하는 개념으로 들어가든지
아니면 딱 들어가서 전쟁 딱 자꾸
하든지 애가 시나리오의 도야 된다는
거죠 자 모습만 이해 되시죠
on